	NWTN bổ nhiệm cựu lãnh đạo Barclays Yehong Ji làm giám đốc độc lập
Theo Investing.com 13/08/2025
DUBAI - NWTN Group (NASDAQ:NWTN), một công ty công nghệ thông minh với vốn hóa thị trường 342 triệu USD, đã bổ nhiệm ông Yehong Ji, cựu Phó Chủ tịch...

	Cổ phiếu Credit Suisse lao dốc 10% bất chấp lời trấn an từ các lãnh đạo
Theo Vietstock 03/10/2022
Vietstock - Cổ phiếu Credit Suisse lao dốc 10% bất chấp lời trấn an từ các lãnh đạoCổ phiếu Credit Suisse sụt gần 10% trong phiên sáng ngày 03/10 (giờ châu Âu), mặc dù các giám đốc đang ra sức trấn...

	Phí CDS của Credit Suisse tăng thêm 100 điểm cơ bản lên kỷ lục mới
Theo Vietstock 04/10/2022
Vietstock - Phí CDS của Credit Suisse tăng thêm 100 điểm cơ bản lên kỷ lục mớiKhoản phí mua hợp đồng hoán đổi tín dụng (CDS) của Credit Suisse tăng lên mức kỷ lục trong ngày 03/10, khi ngân hàng Thụy...

	Bloomberg: Giới chức Thụy Sỹ thúc UBS mua lại Credit Suisse
Theo Vietstock 18/03/2023
Vietstock - Bloomberg: Giới chức Thụy Sỹ thúc UBS mua lại Credit SuisseUBS Group đang xem xét mua lại toàn bộ hoặc một phần của Credit Suisse theo sự hối thúc của giới chức Thụy Sỹ, trong bối cảnh...

	Credit Suisse vay nóng gần 54 tỷ USD từ ngân hàng trung ương
Theo Investing.com 16/03/2023
Theo Lan Nha Investing.com - Credit Suisse Group AG – tập đoàn tài chính lớn thứ hai của Thụy Sỹ và sở hữu ngân hàng Credit Suisse Bank – vừa thông báo sẽ vay nhiều nhất 50 tỷ franc từ Ngân hàng Trung...

	Credit Suisse sẽ vay 54 tỷ USD từ NHTW Thụy Sỹ
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Credit Suisse sẽ vay 54 tỷ USD từ NHTW Thụy SỹNgân hàng Credit Suisse cho biết sẽ vay tới 50 tỷ Francs (tương đương 53.68 tỷ USD) từ Ngân hàng Trung ương Thụy Sỹ dưới dạng công cụ cho vay...

	Khủng hoảng của Credit Suisse - NHTW Thụy Sĩ bơm 54 tỷ USD "giải cứu"?
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Ngân hàng Credit Suisse vừa có thông báo sẽ vay 54 tỷ USD từ SNB sau gã khổng lồ ngân hàng Thuỵ Sĩ dính vào loạt rắc rối vừa qua. Ngân hàng Credit Suisse cho biết sẽ vay tới 50 tỷ Francs (tương đương...

	Giải cứu Credit Suisse: Vì sao Chính phủ Thụy Sĩ "gật đầu" với UBS mà không phải các đối tác "ngoại quốc"?
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Như thời hạn đã ấn định, Tập đoàn UBS và Chính phủ Thụy Sĩ vừa đạt thỏa thuận mua lại Credit Suisse. Theo thỏa thuận, tất cả cổ đông của Credit Suisse sẽ nhận được 1 cổ phiếu UBS để đổi lấy 22,48 cổ...

	Một cá nhân nhận chuyển nhượng gần 14 triệu cp Novaland từ Credit Suisse AG
Theo Vietstock 04/07/2017
Vietstock - Một cá nhân nhận chuyển nhượng gần 14 triệu cp Novaland từ Credit Suisse AG Ngày 30/06, Trung tâm Lưu ký Chứng khoán Việt Nam (VSD) thông báo đã thực hiện chuyển quyền sở hữu 13,941,481...

	Tòa án EU giảm mức phạt chống độc quyền đối với Credit Suisse
Theo Vietstock 24/07/2025
Vietstock - Tòa án EU giảm mức phạt chống độc quyền đối với Credit SuisseEC quyết định phạt Credit Suisse 83,2 triệu euro (tương đương 98 triệu USD) nhưng phán quyết của tòa hạ mức phạt này xuống còn...

	Nhìn lại chặng đường 167 năm của đế chế tài chính một thời Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Trước khi bị UBS mua lại, Credit Suisse đã tồn tại 167 năm, vượt qua cả cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu năm 2008 mà không cần đến gói cứu trợ của nhà nước. Ngày 19/3 (theo giờ địa phương), ngân...

	UBS chính thức mua lại Credit Suisse với giá 3.2 tỷ USD, NHTW cam kết cho vay 108 tỷ USD
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - UBS chính thức mua lại Credit Suisse với giá 3.2 tỷ USD, NHTW cam kết cho vay 108 tỷ USDUBS đã tiến tới thỏa thuận mua lại Credit Suisse, trong đó các cơ quan điều hành Thụy Sỹ đóng vai...

	UBS và một ngân hàng Đức muốn "cứu" Credit Suisse: Cái "gật đầu" nào từ Chính phủ Thụy Sĩ?
Theo nguoiquansat.vn 19/03/2023
Một cái bắt tay trong thương vụ giải cứu có thể giúp giải quyết cuộc khủng hoảng tại Credit Suisse vốn đang gây hỗn loạn trên thị trường tài chính toàn cầu tuần qua. Dẫn nguồn Bloomberg, Tập đoàn UBS...

	Mức phạt thao túng ngoại hối của Credit Suisse tại EU giảm xuống 28,9 triệu euro
Theo Investing.com 23/07/2025
Investing.com -- Tòa án Chung Châu Âu đã giảm mức phạt đối với ngân hàng Credit Suisse xuống còn 28,9 triệu euro (33,92 triệu USD) từ mức 83,2 triệu euro vào hôm thứ Tư, liên quan đến việc ngân hàng...

	Credit Suisse thành công huy động 4,3 tỷ USD trong cuộc cải tổ toàn diện
Theo nguoiquansat.vn 12/12/2022
Credit Suisse đang tìm cách cải thiện tình hình tài chính để xoa dịu nỗi lo từ phía nhà đầu tư. Credit Suisse – tập đoàn vướng nhiều lùm xùm trong thời gian gần đây – đã huy động thành công 4 tỷ...

	Bloomberg: Thụy Sỹ cân nhắc quốc hữu hóa toàn bộ hoặc một phần Credit Suisse
Theo Vietstock 19/03/2023
Vietstock - Bloomberg: Thụy Sỹ cân nhắc quốc hữu hóa toàn bộ hoặc một phần Credit SuisseGiới chức Thụy Sỹ đang cân nhắc quốc hữu hóa toàn bộ hoặc một phần Credit Suisse. Đây được xem là một lựa chọn...

	Rộ tin NHTW Thụy Sĩ "bơm" 54 tỷ USD giải cứu, cổ phiếu Credit Suisse tăng vọt 30%
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Credit Suisse thông báo sẽ thực hiện phương án vay NHTW Thụy Sỹ dưới dạng công cụ vay có đảm bảo và công cụ thanh khoản ngắn hạn. Giá cổ phiếu Credit Suisse tăng hơn 30% trong ngày 16/03, sau khi...

	1,500 khách hàng của MUFG mất trắng 700 triệu USD vì trái phiếu AT1 của Credit Suisse
Theo Vietstock 15/04/2023
Vietstock - 1,500 khách hàng của MUFG mất trắng 700 triệu USD vì trái phiếu AT1 của Credit SuisseMitsubishi UFJ Morgan Stanley Securities của Nhật Bản đã bán khoảng 95 tỷ Yên (tương đương 712 triệu...

	Chuyện gì đang diễn ra ở Credit Suisse?
Theo Vietstock 04/10/2022
Vietstock - Chuyện gì đang diễn ra ở Credit Suisse?Vài tháng qua, những lời đồn xoay quanh tương lai của Credit Suisse đã râm ran trên thị trường, trong giới doanh nghiệp và cả giới chính trị. Nếu...

	Cổ phiếu Credit Suisse hồi phục 30% sau thông tin vay 54 tỷ USD từ NHTW
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Cổ phiếu Credit Suisse hồi phục 30% sau thông tin vay 54 tỷ USD từ NHTWGiá cổ phiếu Credit Suisse tăng hơn 30% trong ngày 16/03, sau khi ngân hàng Thụy Sỹ này cho biết sẽ vay tới 54 tỷ...

	Credit Suisse cân nhắc bán mảng quản lý tài sản ở Mỹ, CEO mảng ngân hàng đầu tư rời đi
Theo Vietstock 18/10/2022
Vietstock - Credit Suisse cân nhắc bán mảng quản lý tài sản ở Mỹ, CEO mảng ngân hàng đầu tư rời điCredit Suisse cân nhắc bán lại mảng quản lý tài sản ở Mỹ, đồng thời CEO mảng ngân hàng đầu tư tại...

	Credit Suisse "cầu cứu" NHTW Thuỵ Sĩ ra tay hỗ trợ
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Những rạn nứt trong hệ thống ngân hàng thương mại đang xuất hiện sau nhiều đợt tăng lãi suất chóng mặt của các ngân hàng trung ương toàn cầu nhằm chiến đấu với lạm phát. Theo Financial Times, Credit...

	Credit Suisse bị cáo buộc giúp giới siêu giàu Mỹ trốn thuế nhiều năm nay
Theo nguoiquansat.vn 30/03/2023
Credit Suisse bị cáo buộc tiếp tục giúp giới siêu giàu Mỹ trốn thuế mặc dù đã có thỏa thuận nhận tội với Bộ Tư pháp Mỹ vào năm 2014. Theo CNBC, ngày 29/3, Ủy ban Tài chính Thượng viện Mỹ đã công bố...

	Credit Suisse lỗ 4.7 tỷ USD từ đợt call margin của Archegos
Theo Vietstock 06/04/2021
Vietstock - Credit Suisse lỗ 4.7 tỷ USD từ đợt call margin của ArchegosCredit Suisse Group ghi nhận lỗ 4.7 tỷ USD từ cú sụp của quỹ Archegos Capital Management, đồng thời phải cắt giảm cổ tức và cho...

	Trước khi Silicon Valley Bank (SVB) sụp đổ, Credit Suisse đã "rất nhiều vấn đề"
Theo nguoiquansat.vn 17/03/2023
Cổ phiếu của Credit Suisse rơi tự do ngày 15/3/2023 trong bối cảnh gã khổng lồ ngân hàng Thuỵ Sĩ dính vào loạt vụ bê bối. Cổ phiếu Credit Suisse chốt phiên hôm 15/3 giảm 24%, xuống thấp kỷ lục. Trong...

	Credit Suisse huy động thành công 4.3 tỷ USD
Theo Vietstock 09/12/2022
Vietstock - Credit Suisse huy động thành công 4.3 tỷ USDCredit Suisse – tập đoàn vướng nhiều lùm xùm trong thời gian gần đây – đã huy động thành công 4 tỷ Franc (4.3 tỷ USD), qua đó tạo điều kiện để...

	Cổ đông lớn nhất bán hết cổ phần của Credit Suisse
Theo Vietstock 08/03/2023
Vietstock - Cổ đông lớn nhất bán hết cổ phần của Credit SuisseHarris Associates đã bán toàn bộ cổ phần của công ty trong Credit Suisse Group AG sau khoảng hai thập kỷ sở hữu, gây thêm áp lực lên ban...

	Ngân hàng Trung ương Thụy Sỹ cam kết bơm vốn cho Credit Suisse
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Ngân hàng Trung ương Thụy Sỹ cam kết bơm vốn cho Credit SuisseNgày 15/03, Ngân hàng Trung ương Thụy Sỹ cam kết sẽ bơm thanh khoản cho Credit Suisse nếu cần thiết. Đây là ngân hàng toàn...

	Dù đã tiến tới thỏa thuận, CEO UBS vẫn xem nhân viên của Credit Suisse là “đối thủ cạnh tranh”
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - Dù đã tiến tới thỏa thuận, CEO UBS vẫn xem nhân viên của Credit Suisse là “đối thủ cạnh tranh”Trong lưu ý gửi tới nhân viên, CEO UBS Ralph Hamers cảnh báo các nhân viên không được bàn về...

	Cổ phiếu Credit Suisse lao dốc 20% sau khi ngân hàng Ả-rập Xê-út nói sẽ ngừng bơm thêm vốn
Theo Vietstock 15/03/2023
Vietstock - Cổ phiếu Credit Suisse lao dốc 20% sau khi ngân hàng Ả-rập Xê-út nói sẽ ngừng bơm thêm vốnCổ phiếu Credit Suisse lao xuống mức thấp kỷ lục trong ngày 15/03, có lúc giảm hơn 24%. Hoạt động...

	Cổ phiếu UBS giảm 10%, Credit Suisse bốc hơi 60% sau thương vụ thâu tóm
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - Cổ phiếu UBS giảm 10%, Credit Suisse bốc hơi 60% sau thương vụ thâu tómCổ phiếu UBS và Credit Suisse dẫn đầu đà giảm trong chỉ số Stoxx 600, ngay sau khi hai bên tiến tới thỏa thuận 3 tỷ...

	Cổ đông lớn nhất Credit Suisse: Thị trường hoảng loạn là "điều thật vô lý”
Theo nguoiquansat.vn 17/03/2023
Ngân hàng Quốc gia Saudi Arabia (SNB) cho biết việc thị trường hoảng loạn về Credit Suisse là "điều thật vô lý”. Cổ phiếu Credit Suisse giảm mạnh trong phiên 15/03 sau khi có thông tin SNB sẽ không...

	CEO UBS: Không mua lại Credit Suisse chỉ để đóng cửa nó
Theo Vietstock 28/03/2023
Vietstock - CEO UBS: Không mua lại Credit Suisse chỉ để đóng cửa nóGiám đốc điều hành UBS Ralph Hamers ngày 27/03 cho biết ngân hàng Thụy Sỹ này coi thương vụ tiếp quản Credit Suisse do Chính phủ...

	Nhiều nhân sự quan trọng rời Credit Suisse giữa khủng hoảng
Theo Vietstock 05/10/2022
Vietstock - Nhiều nhân sự quan trọng rời Credit Suisse giữa khủng hoảngNgày càng nhiều nhân sự quan trọng rời Credit Suisse giữa lúc ngân hàng Thụy Sỹ này ngập chìm trong khủng hoảng. Young Jin Yee –...

	UBS nâng giá mua Credit Suisse lên hơn 2 tỷ USD
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - UBS nâng giá mua Credit Suisse lên hơn 2 tỷ USDUBS đã đồng ý nâng giá mua Credit Suisse lên hơn 2 tỷ USD. Cùng với đó, giới chức Thụy Sỹ sắp thay đổi luật để bỏ qua quá trình lấy ý kiến...

	Liên doanh UBS chuẩn bị mua đơn vị tài sản của Credit Suisse Nhật Bản
Theo Investing.com 09/04/2024
UBS hôm nay thông báo rằng liên doanh với SuMi TRUST Wealth Management Co tại Nhật Bản sẽ mua lại hoạt động kinh doanh quản lý tài sản của Credit Suisse tại Nhật Bản. Động thái này diễn ra sau khi UBS...

	UBS "giải cứu" Credit Suisse 
Theo Vietstock 25/03/2023
Vietstock - UBS "giải cứu" Credit Suisse Ngày 19/03, UBS, ngân hàng lớn nhất Thụy Sỹ, đồng ý mua lại Credit Suisse, đối thủ đứng ngay sau ngân hàng này, với giá 3 tỉ franc Thụy Sỹ (3.2 tỷ USD).Trong...

	Bloomberg: UBS yêu cầu Chính phủ Thụy Sỹ hỗ trợ nếu mua lại Credit Suisse
Theo Vietstock 19/03/2023
Vietstock - Bloomberg: UBS yêu cầu Chính phủ Thụy Sỹ hỗ trợ nếu mua lại Credit SuisseTập đoàn UBS yêu cầu Chính phủ Thụy Sỹ giúp hỗ trợ bù đắp cho những rủi ro tương lai nếu họ buộc phải mua Credit...

	UBS đề nghị mua Credit Suisse với giá 1 tỷ USD, thấp hơn 86% so với vốn hóa của Credit Suisse
Theo Vietstock 19/03/2023
Vietstock - UBS đề nghị mua Credit Suisse với giá 1 tỷ USD, thấp hơn 86% so với vốn hóa của Credit SuisseUBS đề nghị mua Credit Suisse với giá 1 tỷ USD, trong khi giới chức Thụy Sỹ đang chuẩn bị thay...

	WP Investments và Credit Suisse đã bán tổng cộng 13.7% vốn Vincom Retail
Theo Vietstock 10/11/2017
Vietstock - WP Investments và Credit Suisse đã bán tổng cộng 13.7% vốn Vincom Retail WP Investments và Credit Suisse công bố đã bán tổng cộng 13.7% vốn tại CTCP Vincom Retail (HOSE: VRE). Cụ thể,...

	Ủy ban đặc biệt điều tra sâu hơn vụ giải cứu ngân hàng Credit Suisse
Theo Vietstock 15/06/2023
Vietstock - Ủy ban đặc biệt điều tra sâu hơn vụ giải cứu ngân hàng Credit SuisseỦy ban gồm 14 thành viên tiến hành điều tra nguyên nhân khiến Ngân hàng Credit Suisse đứng bên bờ vực phá sản và quá...

	Buồn của Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út: Lỗ 79% sau 6 tháng đầu tư vào Credit Suisse
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - Buồn của Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út: Lỗ 79% sau 6 tháng đầu tư vào Credit SuisseCách đây chưa tới 6 tháng, Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út đã trả 1.5 tỷ USD cho 9.9% cổ phần và trở...

	Vừa hoàn tất thương vụ thâu tóm Credit Suisse, UBS lập tức thay đổi nhân sự cấp cao
Theo nguoiquansat.vn 15/06/2023
Theo UBS, chỉ có 1/5 trong tổng số 160 vị trí lãnh đạo ở ngân hàng mới là những nhân sự cũ của Credit Suisse. Ngày 13/5/2023, Ngân hàng UBS của Thụy Sỹ đã thông báo thay đổi nhân sự cấp cao ở ngân...

	Chủ tịch Ngân hàng Quốc gia Ả Rập Xê-Út từ chức sau phát biểu châm ngòi chuỗi khủng hoảng của Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 27/03/2023
Dù phát biểu của Chủ tịch Ngân hàng Quốc gia Ả Rập Xê-Út không phải là nguyên nhân cho hàng loạt bê bối và sai lầm của Credit Suisse nhưng cũng chính họ đã châm ngòi cho làn sóng bán tháo cổ phiếu...

	Credit Suisse quan ngại về kết quả kinh doanh quý I/2021
Theo Vietstock 30/03/2021
Vietstock - Credit Suisse quan ngại về kết quả kinh doanh quý I/2021Credit Suisse, ngân hàng lớn thứ hai Thụy Sĩ cảnh báo về tác động rất đáng kể đối với kết quả kinh doanh quý I/2021, sau khi bắt...

	VRE: Credit Suisse AG đã bán hơn 65 triệu cp
Theo Vietstock 13/11/2017
Vietstock - VRE: Credit Suisse AG đã bán hơn 65 triệu cp Ngày 09/11, Credit Suisse AG, Singapore Branch đã bán ra hơn 65 triệu cp (3.42%) CTCP Vincom Retail (HOSE: VRE), giảm sở hữu từ hơn 96 triệu...

	Khủng hoảng Credit Suisse hé lộ quyền lực của 'USD dầu mỏ'
Theo Vietstock 26/03/2023
Vietstock - Khủng hoảng Credit Suisse hé lộ quyền lực của 'USD dầu mỏ'Các nước như Saudi Arabia, Qatar đang vung tiền xâm nhập thị trường châu Âu, cuộc khủng hoảng tại Credit Suisse hé lộ phần nào...

	UBS lỗ đậm sau thương vụ thâu tóm Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 08/11/2023
UBS lỗ ròng 785 triệu USD trong quý 3, lớn hơn nhiều so với mức dự báo lỗ 430 triệu USD. Ngày 7/11, Ngân hàng lớn nhất Thụy Sĩ UBS thông báo khoản lỗ nhiều hơn dự kiến trong quý 3 vừa qua sau khi mua...

	Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út: Thật vô lý khi hoảng loạn về Credit Suisse
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út: Thật vô lý khi hoảng loạn về Credit SuisseNhà đầu tư lớn nhất tại Credit Suisse, Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út (SNB) cho biết việc thị trường hoàng loạn...

	EC “bật đèn xanh” cho thương vụ ngân hàng UBS mua lại Credit Suisse
Theo Vietstock 26/05/2023
Vietstock - EC “bật đèn xanh” cho thương vụ ngân hàng UBS mua lại Credit SuisseEC đánh giá vụ ngân hàng UBS sát nhập với Credit Suisse không làm giảm sự cạnh tranh trên thị trường và ngân hàng này...

	Thụy Sĩ điều tra nguyên nhân khiến Credit Suisse đến 'bờ vực' phá sản
Theo Vietstock 18/05/2023
Vietstock - Thụy Sĩ điều tra nguyên nhân khiến Credit Suisse đến 'bờ vực' phá sảnMột ủy ban của quốc hội Thụy Sĩ sẽ tiến hành điều tra nguyên khiến ngân hàng Credit Suisse đến "bờ vực" phá sản và quá...

	Ngân hàng Quốc Gia Ả-rập Xê-út lỗ 79% sau chưa đầy 6 tháng đầu tư vào Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Sau chưa đầy 6 tháng đầu tư vào Credit Suisse, Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út đã lỗ 79% trên giấy, một số nhà đầu tư lớn đến từ Qatar và Na Uy cũng ghi nhận kết quả lỗ tương tự. Cách đây chưa đầy 6...

	BIM Land đang có khoản vay trái phiếu 4.600 tỷ đồng tại Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 22/03/2023
Viết tiếp câu chuyện với các khoản nợ tại Credit Suisse sau Novaland (HM:NVL): Bim Land còn có khoản nợ trái phiếu 4.600 tỷ đồng, liệu kịch bản nào sẽ xảy ra? Bim Land đang có khoản vay trái phiếu...

	68 tỷ USD bị rút khỏi Credit Suisse chỉ trong quý 1 năm 2023
Theo Vietstock 24/04/2023
Vietstock - 68 tỷ USD bị rút khỏi Credit Suisse chỉ trong quý 1 năm 2023Khách hàng của Credit Suisse đã nhanh chóng rút tiền khỏi ngân hàng này sau khi Credit Suisse rơi vào cuộc khủng hoảng thị...

	UBS thăm dò các báo cáo tài chính tiềm ẩn của Credit Suisse
Theo Investing.com 28/03/2024
UBS đang tích cực điều tra khả năng có sự không chính xác đáng kể trong báo cáo tài chính của Credit Suisse sau khi sáp nhập hai tổ chức ngân hàng. UBS tiết lộ trong báo cáo thường niên hôm thứ Năm...

	Thụy Sỹ tính dùng biện pháp khẩn cấp để đẩy nhanh thương vụ UBS thâu tóm Credit Suisse
Theo Vietstock 19/03/2023
Vietstock - Thụy Sỹ tính dùng biện pháp khẩn cấp để đẩy nhanh thương vụ UBS thâu tóm Credit SuisseThụy Sỹ đang chuẩn bị sử dụng các biện pháp khẩn cấp để đẩy nhanh thương vụ UBS thâu tóm Credit...

	Vì sao Credit Suisse khó tạo ra “khoảnh khắc Lehman Brothers”?
Theo Vietstock 04/10/2022
Vietstock - Vì sao Credit Suisse khó tạo ra “khoảnh khắc Lehman Brothers”?Mối quan ngại về tình hình tài chính của Credit Suisse vào cuối tuần trước bất chợt gợi lại nỗi ám ảnh về vụ sụp đổ của...

	Ngân hàng lớn nhất Thụy Sĩ UBS ghi nhận lợi nhuận kỷ lục sau khi tiếp quản Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 31/08/2023
Con số được ước tính lên tới 29 tỷ USD trong quý đầu tiên sau thương vụ sáp nhập với Credit Suisse Quốc tếNgân hàng lớn nhất Thụy Sĩ UBS ghi nhận lợi nhuận kỷ lục sau khi tiếp quản Credit...

	Bumble bổ nhiệm ông Kevin Cook làm CFO mới từ ngày 12 tháng 8
Theo Investing.com 07/08/2025
AUSTIN - Công ty ứng dụng hẹn hò Bumble Inc. (NASDAQ:BMBL), hiện được định giá 1,14 tỷ USD với doanh thu hàng năm đạt 1,05 tỷ USD, đã thông báo...

	Credit Suisse có khả năng phải cắt giảm tới 1/3 nhân sự
Theo Investing.com 03/04/2023
Theo Dong Nghi Investing.com – Theo Nhật báo Tages-Anzeiger của Thụy Sĩ, sau khi ngân hàng UBS tiếp quản Credit Suisse (NYSE:CS), có khả năng sẽ cắt giảm 20-30% lực lượng lao động. Trước đó, UBS đã...

	BIM Land vay trái phiếu 4.600 tỷ đồng tại Credit Suisse: Kịch bản nào có thể xảy ra?
Theo nguoiquansat.vn 22/03/2023
Credit Suisse không chỉ là “bà đỡ vốn” cho Novaland (HM:NVL) mà một doanh nghiệp bất động sản nổi danh khác là Bim Land cũng có nợ trái phiếu 4.600 tỷ đồng, kịch bản nào có thể xảy ra? Trong chuỗi...

	Credit Suisse đã dính hàng loạt "scandal" tài chính trước khi đối mặt với nguy cơ vỡ nợ
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Trước khi cổ phiếu lao dốc giảm đến 24% vào phiên giao dịch ngày 15/3, Credit Suisse cũng đã bị bủa vây bởi hàng loạt bê bối tài chính trong những năm gần đây. Cổ phiếu Credit Suisse chốt phiên giao...

	Credit Suisse tự ‘chặt đứt cánh tay’, rao bán cơ quan quản lý tài sản tại Mỹ
Theo nguoiquansat.vn 18/10/2022
Sau khách sạn và ngân hàng đầu tư, Credit Suisse mới đây đã rao bán cơ quan quản lý tài sản tại Mỹ khi cố định hình lại hoạt động kinh doanh sau nhiều bê bối khiến ngân hàng Thụy Sĩ gặp khó về tài...

	UBS chi 511 triệu USD để giải quyết điều tra thuế của Credit Suisse
Theo Investing.com 06/05/2025
Investing.com — UBS Group đã đồng ý chi trả 511 triệu USD để giải quyết cuộc điều tra kéo dài của Hoa Kỳ liên quan đến việc Credit Suisse vi phạm thỏa thuận trước đó với Bộ Tư pháp. Thỏa thuận này...

	UBS có thể cắt giảm 1/3 nhân viên sau khi tiếp quản Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 03/04/2023
Ngân hàng UBS có thể cắt giảm khoảng 11.000 việc làm ở Thụy Sĩ, các nhân viên tại chi nhánh ngân hàng đầu tư tại Mỹ cũng sẽ bị ảnh hưởng. Nhật báo Tages-Anzeiger của Thụy Sĩ đưa tin, ngân hàng UBS,...

	UBS hoàn tất thương vụ thâu tóm Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 12/06/2023
Việc hoàn tất thương vụ thâu tóm Credit Suisse của UBS đã tạo ra một gã khổng lồ trong ngành quản lý tài sản toàn cầu. Hôm nay (12/6), UBS Group AG đã thông báo hoàn tất thương vụ tiếp quản Credit...

	Cổ phiếu ngân hàng Credit Suisse lao dốc 20% sau khi cổ đông lớn tuyên bố ngừng bơm thêm vốn
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Trong phiên giao dịch ngày 15/3, cổ phiếu của ngân hàng Credit Suisse - ngân hàng lớn thứ hai tại Thuỵ Sĩ đã giảm 20% giá trị, mức giảm thấp nhất trong lịch sử kể từ khi nhà băng này thành lập. Theo...

	Cuộc đua săn đầu người tại Credit Suisse
Theo Vietstock 05/04/2023
Vietstock - Cuộc đua săn đầu người tại Credit SuisseDeutsche Bank vừa chiêu mộ giám đốc bộ phận mua bán và sáp nhập (M&A) khu vực Đông Nam Á của Credit Suisse Group, một động thái cho thấy các ngân...

	Cổ phiếu UBS giảm hơn 7%, Credit Suisse lao dốc 61% sau thương vụ mua lại
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Cổ phiếu Credit Suisse và UBS ghi nhận "bốc hơi" lần lượt 61% và 7% sau thương vụ mua lại giữa hai ngân hàng này. Theo CNBC, cổ phiếu UBS và Credit Suisse đã dẫn đầu đà giảm trong chỉ số Stoxx 600...

	Credit Suisse khởi động vụ kiện 440 triệu đô với SoftBank
Theo Vietstock 10/12/2022
Vietstock - Credit Suisse khởi động vụ kiện 440 triệu đô với SoftBank Credit Suisse Group đã vượt qua rào cản đầu tiên để khởi động vụ kiện trị giá 440 triệu USD được chờ đợi từ lâu nhằm chống lại...

	Credit Suisse, doanh nghiệp Thụy Sỹ muốn đầu tư vào Đà Nẵng, Bắc Giang
Theo Vietstock 04/01/2023
Vietstock - Credit Suisse, doanh nghiệp Thụy Sỹ muốn đầu tư vào Đà Nẵng, Bắc GiangLãnh đạo thành phố Đà Nẵng, tỉnh Bắc Giang đã có buổi làm việc với Đoàn doanh nghiệp Thụy Sỹ cùng Tập đoàn Credit...

	UBS vướng vào thách thức mới liên quan tới vụ Credit Suisse
Theo Vietstock 13/08/2023
Vietstock - UBS vướng vào thách thức mới liên quan tới vụ Credit SuisseViệc tiếp quản được Chính phủ Thụy Sĩ ủng hộ, song các cổ đông ở cả hai ngân hàng UBS và Credit Suisse không được bỏ phiếu về...

	StockBeat: Thiam có thể vẫn điều hành Credit Suisse sau bê bối thuê thám tử
Theo Investing.com 30/09/2019
Investing.com - Credit Suisse (SIX: CSGN) là cổ phiếu ngân hàng tăng giá mạnh thứ hai ở châu Âu vào đầu phiên giao dịch hôm thứ Hai, khi...

	Credit Suisse: Giá dầu sẽ mắc kẹt dưới mức 60 USD cho đến năm 2020
Theo Vietstock 25/07/2017
Vietstock - Credit Suisse: Giá dầu sẽ mắc kẹt dưới mức 60 USD cho đến năm 2020 Các nhà phân tích từng tin rằng thỏa thuận cắt giảm sản lượng sẽ đẩy giá dầu lên mức 60 USD/thùng trong thời gian...

	UBS tìm kiếm sự trở lại của các quỹ tiền thưởng Credit Suisse
Theo Investing.com 14/12/2023
Sau vụ sáp nhập lịch sử giữa UBS Group AG và Credit Suisse, UBS đang tăng cường nỗ lực để đòi lại một phần đáng kể tiền thưởng tiền mặt mà Credit Suisse đã trả trước đó cho nhân viên của mình. Gã...

	Hợp đồng hoán đổi rủi ro tín dụng của Credit Suisse chạm ngưỡng khủng hoảng
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Hợp đồng hoán đổi rủi ro tín dụng của Credit Suisse chạm ngưỡng khủng hoảngNhững ngân hàng giao dịch với Credit Suisse Group đang nhanh chóng tìm cách bảo vệ bản thân bằng cách ký các hợp...

	"Cơn ác mộng" của Credit Suisse chưa kết thúc, các đối tác đồng loạt quay lưng
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Nhiều ngân hàng có giao dịch với Credit Suisse đã đổ xô mua vào các hợp đồng mà sẽ đền bù cho họ nếu như kịch bản xấu xảy ra. Ngày 4/10/2022, Giá cổ phiếu của Credit Suisse lần đầu chạm đấy khi chi...

	FINMA thăm dò xử lý khủng hoảng trước sáp nhập của Credit Suisse
Theo Investing.com 23/09/2024
Cơ quan quản lý thị trường tài chính Thụy Sĩ, FINMA, đã bắt đầu kiểm toán các hoạt động của Credit Suisse trong 15 tháng trước khi được UBS mua lại vào tháng 3/2023. Cuộc điều tra này, được báo Thụy...

	Cổ đông lớn của Credit Suisse bán bớt cổ phiếu
Theo Vietstock 13/01/2023
Vietstock - Cổ đông lớn của Credit Suisse bán bớt cổ phiếuMột trong những cổ đông lớn của Credit Suisse, Harris Associates, đã giảm khoảng một nửa lượng cổ phiếu tại ngân hàng Thuỵ Sĩ này xuống còn...

	"Ôm" 17,3 tỷ USD trái phiếu Credit Suisse, trái chủ AT1 "méo mặt" sau khi UBS nhập cuộc
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Đằng sau sự hiện diễn của UBS, trái chủ của Credit Suisse đã hứng chịu thiệt hại nặng nề khi toàn bộ 17,3 tỷ USD giá trị trái phiếu có rủi ro cao bị xóa sổ. Tập đoàn UBS và Chính phủ Thụy Sĩ vừa đạt...

	Credit Suisse bị Hàn Quốc phạt vì giao dịch bất hợp pháp
Theo Investing.com 03/07/2024
Ủy ban Dịch vụ Tài chính (FSC) của Hàn Quốc đã phạt tiền đáng kể đối với hai công ty con của Tập đoàn Credit Suisse, do vi phạm liên quan đến việc bán khống cổ phiếu bất hợp pháp. Hôm nay, FSC thông...

	Còn lại gì từ thương vụ lịch sử UBS - Credit Suisse?
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - Còn lại gì từ thương vụ lịch sử UBS - Credit Suisse?Một thương vụ lịch sử, độc nhất và mang đầy tính phức tạp – đó là những gì được Bloomberg nhận định về sự kiện UBS mua lại Credit...

	Abrdn bổ nhiệm cựu Giám đốc Credit Suisse MD làm giám đốc rủi ro khu vực APAC mới
Theo Investing.com 28/11/2023
Trong một động thái chiến lược gần đây, abrdn, công ty quản lý tài sản của Anh, đã bổ nhiệm Ho-Loon Kong làm giám đốc rủi ro APAC mới. Kong, người trước đây giữ vai trò giám đốc điều hành tại Credit...

	Abrdn bổ nhiệm cựu Giám đốc Credit Suisse MD làm giám đốc rủi ro khu vực APAC mới
Theo Investing.com 28/11/2023
Trong một động thái chiến lược gần đây, abrdn, công ty quản lý tài sản của Anh, đã bổ nhiệm Ho-Loon Kong làm giám đốc rủi ro APAC mới. Kong, người trước đây giữ vai trò giám đốc điều hành tại Credit...

	Credit Suisse nằm trong nhóm 30 ngân hàng quan trọng với hệ thống tài chính toàn cầu
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Credit Suisse nằm trong nhóm 30 ngân hàng quan trọng với hệ thống tài chính toàn cầuThị trường chứng khoán lao đao trước những thông tin đáng ngại về Credit Suisse – ngân hàng lớn thứ hai...

	Credit Suisse – vì đâu nên nỗi?
Theo Vietstock 15/10/2022
Vietstock - Credit Suisse – vì đâu nên nỗi?Cho đến nay hầu hết các tờ báo kinh tế lớn trên thế giới đều chia sẻ một nhận định chung về Credit Suisse: các lời đồn đại lan truyền trên mạng xã hội gây...

	COO Credit Suisse “bay” ghế vì scandal gián điệp
Theo Vietstock 03/10/2019
Vietstock - COO Credit Suisse “bay” ghế vì scandal gián điệpGiám đốc vận hành (COO) Credit Suisse, Pierre-Olivier Bouée, đã từ chức sau khi một cuộc điều tra cho thấy ông là người sắp xếp việc giám...

	Credit Suisse lại vướng vào kiện tụng liên quan đến quản lý rủi ro
Theo Vietstock 18/04/2021
Vietstock - Credit Suisse lại vướng vào kiện tụng liên quan đến quản lý rủi roNgân hàng lớn thứ hai của Thụy Sỹ đã rơi vào khủng hoảng sau khi phải hứng chịu sự sụp đổ trước tiên là của quỹ Greensill...

	Credit Suisse bị rút 68 tỷ USD chỉ trong quý 1/2023
Theo nguoiquansat.vn 25/04/2023
Theo báo cáo ngày 24/4 của Credit Suisse, trong quý 1/2023, 61 tỷ franc Thụy Sỹ (68 tỷ USD) đã được rút khỏi ngân hàng này. Theo báo cáo ngày 24/4 của Credit Suisse, trong quý 1/2023, có 61 tỷ franc...

	Credit Suisse "nhiễm virus" vỡ nợ, một Silicon Valley Bank (SVB) thứ 2 hiện hữu
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Ngân hàng Credit Suisse vừa ghi nhận mức lỗ ròng gần 7,3 tỷ franc Thụy Sĩ (7,9 tỷ USD) – mức kỷ lục kể từ khủng hoảng tài chính năm 2008. Ngân hàng Credit Suisse - ngân hàng lớn thứ hai tại Thuỵ Sĩ...

	UBS thiệt hại khoảng 17 tỷ USD trong vụ giải cứu Credit Suisse
Theo nguoiquansat.vn 17/05/2023
UBS Group AG cho biết ngân hàng dự kiến sẽ chịu khoản phí lên tới 17 tỷ USD sau thương vụ tiếp quản Credit Suisse Group AG. Vào tháng 3, Ngân hàng đầu tư đa quốc gia và dịch vụ tài chính UBS...

	"Cuộc tình" vội vã - UBS và Credit Suisse : "Nhát cứa" vào danh tiếng ổn định của Thụy Sĩ
Theo nguoiquansat.vn 23/03/2023
Hai ngân hàng lớn nhất Thụy Sĩ là UBS và Credit Suisse đang đàm phán về một thỏa thuận mua lại và sáp nhập - một động thái từ lâu được cho là không thể tưởng tượng được vì cả 2 quá giống nhau. Cuộc...

	Cổ phiếu chạm mức thấp kỷ lục , thị trường rộ tin Credit Suisse sắp vỡ nợ?
Theo nguoiquansat.vn 15/03/2023
Credit Suisse là ngân hàng lớn thứ 2 Thuỵ Sĩ. Nhà băng này đã gặp khó khăn trong vài năm qua, khi đối mặt với một loạt các vụ bê bối, thay đổi nhân sự cấp cao và các vấn đề pháp lý. Theo hãng tin...

	Thị trường đón dấu hiệu tích cực sau những lo sợ Credit Suisse vỡ nợ
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Nasdaq đã tăng nhẹ trong phiên giao dịch ngày 15/3 - dấu hiệu tích cực cho thấy thị trường đã phần nào bình tĩnh hơn trước thông tin Credit Suisse đứng trước nguy cơ vỡ nợ. Phiên giao dịch ngày 15/3,...

	Ant Group dẫn đầu đấu thầu liên doanh Credit Suisse Trung Quốc
Theo Investing.com 27/02/2024
Ant Group, một chi nhánh của Alibaba Group Holding Limited (NYSE: BABA), đã vượt qua Citadel Securities, thuộc sở hữu của tỷ phú Ken Griffin, trong một cuộc đấu thầu cho đơn vị chứng khoán Trung Quốc...

	Cú chốt deal lịch sử: UBS đã đạt được thỏa thuận mua lại Credit Suisse với giá 3,2 tỷ USD
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Ngân hàng Trung ương Thụy Sỹ cam kết cho vay 100 tỷ Francs (108 tỷ USD) để hỗ trợ thương vụ thâu tóm. Thông tin cho biết, dưới vai trò điều hành, thúc đẩy của của các cơ quan Thụy Sỹ, UBS đã đạt được...

	UBS phá kỷ lục lợi nhuận ngành ngân hàng sau sáp nhập Credit Suisse
Theo Vietstock 04/09/2023
Vietstock - UBS phá kỷ lục lợi nhuận ngành ngân hàng sau sáp nhập Credit SuisseUBS vừa báo cáo khoản lợi nhuận hàng quý lớn nhất từ trước đến nay đối với một ngân hàng với 29 tỷ USD sau khi tiếp quản...

	Thêm một nhân viên cấp cao rời Credit Suisse
Theo Vietstock 24/10/2022
Vietstock - Thêm một nhân viên cấp cao rời Credit SuisseRafael Lopez Lorenzo, Giám sát trưởng (CCO) của Credit Suisse, dự kiến rời công ty trong vài tuần tới, sau hơn 1 năm nắm giữ chức vụ này, dựa...

	Thụy Sĩ vào cuộc điều tra hình sự vụ sáp nhập Credit Suisse vào UBS
Theo nguoiquansat.vn 03/04/2023
Tháng trước, UBS đã phải thâu tóm Credit Suisse nhằm tránh một cuộc khủng hoảng trong hệ thống tài chính của Thụy Sỹ. Theo Reuters, cơ quan Công tố Liên bang Thụy Sỹ đã mở một cuộc điều tra về hoạt...

	UBS cho biết họ đã hoàn tất việc tiếp quản Credit Suisse
Theo Investing.com 12/06/2023
Theo Dong Hai Investing.com - Ngân hàng Thụy Sĩ UBS (NYSE:UBS) hôm thứ Hai cho biết họ đã chính thức hoàn tất việc tiếp quản đối thủ Credit Suisse (NYSE:CS). Trong một bức thư ngỏ, chủ tịch hội đồng...

	Thâu tóm xong Credit Suisse, UBS bị phạt hàng trăm triệu USD?
Theo nguoiquansat.vn 20/06/2023
Ngân hàng UBS có thể đối diện mức phạt 100 triệu bảng (khoảng 127 triệu USD) ở Anh và 300 triệu USD ở Mỹ. Financial Times ngày 19/6 đưa tin ngân hàng UBS của Thụy Sỹ đang đứng trước nguy cơ bị phạt...

	Credit Suisse công bố khoản lỗ khổng lồ trong quý 3/2022, tiết lộ kế hoạch cải tổ toàn diện
Theo nguoiquansat.vn 27/10/2022
Credit Suisse báo lỗ hơn 4 tỷ USD trong quý 3/2022. Trong ngày 27/10, ngân hàng Credit Suisse đã công bố khoản lỗ tại quý 3/2022 tồi tệ hơn đáng kể so với ước tính của các nhà phân tích dự báo trước...

	Việc UBS tiếp quản Credit Suisse thúc đẩy FINMA kêu gọi quyền quản lý mạnh mẽ hơn
Theo Investing.com 20/12/2023
BERN - Cơ quan giám sát tài chính của Thụy Sĩ FINMA đang tìm kiếm cơ quan quản lý mở rộng sau khi UBS Group AG mua lại khẩn cấp Credit Suisse vào đầu năm nay. Các cải tiến được đề xuất để giám sát...

	'Cứu' Credit Suisse, mỗi người dân Thụy Sĩ gánh 13.500 USD
Theo Vietstock 22/03/2023
Vietstock - 'Cứu' Credit Suisse, mỗi người dân Thụy Sĩ gánh 13.500 USDĐể giải cứu Credit Suisse - ngân hàng lớn thứ 2 Thụy Sĩ, chính phủ nước này đã phải chi một khoản tiền khổng lồ, mà nếu tính theo...

	UBS hoàn tất thâu tóm Credit Suisse, gã khổng lồ trong ngành ngân hàng ra đời
Theo Vietstock 12/06/2023
Vietstock - UBS hoàn tất thâu tóm Credit Suisse, gã khổng lồ trong ngành ngân hàng ra đờiUBS Group AG thông báo đã hoàn tất thương vụ thâu tóm Credit Suisse. Đây là thương vụ sáp nhập lớn nhất trong...

	Credit Suisse đã tài trợ vốn cho các doanh nghiệp nào tại Việt Nam?
Theo Investing.com 23/03/2023
Theo Lan Nha Investing.com - Credit Suisse (NYSE:CS) đã được Ngân hàng UBS mua lại và thương vụ này được kì vọng sẽ hoàn thành các thủ tục trong năm nay, bao gồm việc UBS bổ nhiệm nhân sự tại Credit...

	Vốn hóa Credit Suisse chưa bằng nửa Vietcombank, tài sản vẫn lớn hơn 28 ngân hàng Việt Nam cộng lại
Theo nguoiquansat.vn 17/03/2023
5 tháng gần đây, với nhịp hồi đáng kể, vốn hóa Vietcombank (HM:VCB) và BIDV (HM:BID) đã tăng thêm 10 tỷ USD lên các mức 430.600 tỷ và 234.000 tỷ đồng. Sau sự sụp đổ của Silicon Valley Bank (SVB) cuối...

	Vụ giải cứu Credit Suisse: Một người thắng lớn, bao người thiệt thòi
Theo Vietstock 22/03/2023
Vietstock - Vụ giải cứu Credit Suisse: Một người thắng lớn, bao người thiệt thòiUBS Group được cho là một người chiến thắng hiếm hoi trong cuộc khủng hoảng của Credit Suisse Group, sau một thỏa thuận...

	Credit Suisse có thể bị thâm hụt vốn 8 tỷ USD vào năm 2024
Theo Vietstock 13/10/2022
Vietstock - Credit Suisse có thể bị thâm hụt vốn 8 tỷ USD vào năm 2024Credit Suisse Group có nguy cơ bị thiếu vốn tới 8 tỷ franc Thuỵ Sĩ (8 tỷ USD) vào năm 2024, theo ước tính của các chuyên gia phân...

	Giá vàng ngày 20.3.2023: Sụt giảm trước thông tin ‘cứu’ ngân hàng Credit Suisse
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - Giá vàng ngày 20.3.2023: Sụt giảm trước thông tin ‘cứu’ ngân hàng Credit SuisseSau khi đạt mức cao nhất trong gần 1 năm trở lại đây, giá vàng đã quay đầu giảm vào sáng 20.3 trước thông...

	MSN: Credit Suisse AG chuyển gần 28 triệu cp cho 6 cá nhân
Theo Vietstock 05/04/2019
Vietstock - MSN: Credit Suisse AG chuyển gần 28 triệu cp cho 6 cá nhân Trung tâm Lưu ký Chứng khoán Việt Nam thông báo đã thực hiện chuyển...

	Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ theo dõi chặt chẽ tình hình Credit Suisse
Theo Investing.com 06/10/2022
Theo Lan Nha Investing. com - Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ (SNB) đang theo dõi chặt chẽ tình hình tại Credit Suisse (NYSE:CS), thành viên Hội đồng quản trị SNB Andrea Maechler cho biết vào hôm thứ Tư,...

	Khủng hoảng ở Credit Suisse bắt đầu gây hoảng loạn cho khách hàng
Theo Vietstock 12/10/2022
Vietstock - Khủng hoảng ở Credit Suisse bắt đầu gây hoảng loạn cho khách hàngNhìn chung, tuần trước gần như là một tuần tốt lành đối với Credit Suisse Group AG, với giá cổ phiếu ghi nhận mức tăng lớn...

	UBS chính thức mua lại Credit Suisse, NHTW Thụy Sỹ cam kết cho vay 108 tỷ USD
Theo Investing.com 20/03/2023
Theo Lan Nha Investing.com - Ngày 19/3, Ngân hàng UBS (NYSE:UBS) đã chính thức mua lại Credit Suisse (NYSE:CS) với giá 3 tỷ CHF, tương đương 3,2 tỷ USD. Thương vụ được thực hiện hoàn toàn bằng cổ...

	Giám đốc điều hành UBS phác thảo năm quan trọng cho việc tích hợp Credit Suisse
Theo Investing.com 15/11/2023
Giám đốc điều hành của UBS Group AG, Sergio Ermotti, đã đề cập đến sự phức tạp liên quan đến vụ sáp nhập lịch sử với Credit Suisse tại một sự kiện ở London hôm thứ Tư. Ermotti đánh dấu năm 2024 là năm...

	UBS chuẩn bị cắt giảm việc làm mới trong vụ sáp nhập Credit Suisse
Theo Investing.com 18/04/2024
UBS Group AG đang chuẩn bị cho một làn sóng sa thải khác như một phần của quá trình hội nhập với Credit Suisse, nhắm vào hơn một trăm vị trí trong lĩnh vực ngân hàng đầu tư toàn cầu. Việc cắt giảm...

	SpiceJet xác nhận chậm thanh toán cho Credit Suisse, tránh sự xuất hiện của CMD
Theo Investing.com 04/12/2023
NEW DELHI - SpiceJet đã thông báo cho Tòa án Tối cao rằng Chủ tịch và Giám đốc điều hành (CMD) Ajay Singh đã tuân thủ lệnh của tòa án trước đó bằng cách thực hiện khoản thanh toán mới nhất cho Credit...

	UBS chuẩn bị bán đơn vị thế chấp tại Mỹ của Credit Suisse
Theo Investing.com 14/08/2024
UBS đã ký một thỏa thuận bán bộ phận dịch vụ thế chấp của Credit Suisse, theo Giám đốc tài chính của UBS, Todd Tuckner. Thông báo được đưa ra vào thứ Tư, tiết lộ quyết định của ngân hàng sau khi mua...

	Cuộc khủng hoảng Credit Suisse thúc đẩy FINMA tìm kiếm thêm quyền lực pháp lý
Theo Investing.com 20/12/2023
ZURICH – Cơ quan Giám sát Thị trường Tài chính Thụy Sĩ (FINMA) đã kêu gọi mở rộng quyền hạn quản lý của mình trong bối cảnh thất bại gần đây của Credit Suisse. Một báo cáo toàn diện về sự thất bại của...

	Credit Suisse lỗ hơn 4 tỷ đô, hé lộ kế hoạch cải tổ toàn diện
Theo Vietstock 27/10/2022
Vietstock - Credit Suisse lỗ hơn 4 tỷ đô, hé lộ kế hoạch cải tổ toàn diệnTrong ngày 27/10, Credit Suisse ghi nhận khoản lỗ quý 3/2022 vượt xa dự báo của các chuyên gia, đồng thời công bố kế hoạch cải...

	UBS có thể thiệt hại 17 tỷ USD từ vụ thâu tóm Credit Suisse
Theo Vietstock 17/05/2023
Vietstock - UBS có thể thiệt hại 17 tỷ USD từ vụ thâu tóm Credit SuisseNgân hàng UBS Group AG dự kiến sẽ phải chịu khoản phí tài chính lên tới 17 tỷ USD từ việc tiếp quản Credit Suisse, dựa trên...

	17 tỷ USD trái phiếu rủi ro của Credit Suisse bỗng thành giấy vụn sau thỏa thuận của UBS
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - 17 tỷ USD trái phiếu rủi ro của Credit Suisse bỗng thành giấy vụn sau thỏa thuận của UBSTrái chủ của Credit Suisse vừa hứng chịu thiệt hại nặng nề khi thương vụ thâu tóm của UBS thổi bay...

	UBS hoàn tất việc sáp nhập các hoạt động của Credit Suisse Thụy Sĩ
Theo Investing.com 01/07/2024
UBS đã công bố hoàn tất việc sáp nhập với các hoạt động của Credit Suisse tại Thụy Sĩ, đánh dấu sự hợp nhất đáng kể trong lĩnh vực tài chính Thụy Sĩ. Thực thể kết hợp, hiện đang hoạt động dưới UBS...

	Credit Suisse sa thải loạt nhân sự cấp cao ở châu Á
Theo Vietstock 15/11/2022
Vietstock - Credit Suisse sa thải loạt nhân sự cấp cao ở châu ÁCredit Suisse bắt đầu cắt giảm nhân sự ngân hàng cấp cao ở châu Á, bao gồm ba giám đốc điều hành mảng ngân hàng đầu tư và tài chính, một...

	Credit Suisse mất các giám đốc mảng cổ phiếu ở châu Á
Theo Vietstock 17/03/2023
Vietstock - Credit Suisse mất các giám đốc mảng cổ phiếu ở châu Á Bên cạnh những lo ngại về tình hình tài chính của ngân hàng, Credit Suisse Group đang chật vật vì sự ra đi của một số giám đốc điều...

	Giám đốc điều hành UBS phác thảo quá trình chuyển đổi khách hàng 18 tháng của Credit Suisse
Theo Investing.com 25/10/2024
Giám đốc điều hành của UBS Group AG, Sergio Ermotti, đã thông báo hôm thứ Năm rằng quá trình chuyển đổi khách hàng của Credit Suisse sang UBS dự kiến sẽ kéo dài khoảng 18 tháng. Động thái này là một...

	UBS bổ nhiệm CEO mới sau khi thâu tóm Credit Suisse
Theo Vietstock 29/03/2023
Vietstock - UBS bổ nhiệm CEO mới sau khi thâu tóm Credit SuisseTrong ngày 29/03, UBS bổ nhiệm Sergio Ermotti vào vị trí CEO sau thương vụ thâu tóm Credit Suisse. UBS cho biết quyết định này sẽ có...

	Loạt sếp cấp cao của Credit Suisse ở Đông Nam Á rời đi
Theo Vietstock 20/10/2023
Vietstock - Loạt sếp cấp cao của Credit Suisse ở Đông Nam Á rời điMột số lãnh đạo ngân hàng phụ trách mảng tài chính tư nhân ở Đông Nam Á của Credit Suisse đang rời đi, tham gia vào làn sóng “di cư”...

	Trái phiếu AT1 của các ngân hàng châu Á cũng có điều khoản “xoá sổ” giống Credit Suisse
Theo Vietstock 25/03/2023
Vietstock - Trái phiếu AT1 của các ngân hàng châu Á cũng có điều khoản “xoá sổ” giống Credit SuisseTrái phiếu cấp 1 bổ sung (AT1) của các ngân hàng ở khu vực châu Á – Thái Bình Dương có điều khoản...

	Cổ phiếu Credit Suisse giảm mạnh, Chủ tịch của cổ đông lớn nhất từ chức
Theo Vietstock 28/03/2023
Vietstock - Cổ phiếu Credit Suisse giảm mạnh, Chủ tịch của cổ đông lớn nhất từ chứcAmmar Al Khudairy, Chủ tịch của Ngân hàng Quốc gia Ả-rập Xê-út (SNB), vừa từ chức, chỉ vài ngày sau khi ông đưa ra...

	Credit Suisse dự kiến mạnh tay giảm nhân sự ở Trung Quốc
Theo Vietstock 25/11/2022
Vietstock - Credit Suisse dự kiến mạnh tay giảm nhân sự ở Trung QuốcCredit Suisse sẽ sa thải ít nhất 1/3 nhân sự của bộ phận ngân hàng đầu tư và khoảng 40% nhân sự của bộ phận nghiên cứu ở Trung...

	Credit Suisse dự kiến cắt 10% nhân sự mảng ngân hàng đầu tư ở châu Âu
Theo Vietstock 16/01/2023
Vietstock - Credit Suisse dự kiến cắt 10% nhân sự mảng ngân hàng đầu tư ở châu ÂuCredit Suisse đang chuẩn bị cắt giảm hơn 10% nhân viên mảng ngân hàng đầu tư ở châu Âu trong năm nay, sau khi họ đã sa...

	Trái chủ Credit Suisse nguy cơ “mất trắng” - “Virus” trái phiếu AT1 kéo Deutsche Bank vào vòng xoáy sụt giảm
Theo nguoiquansat.vn 25/03/2023
Nỗi sợ hãi về việc số tiền của trái chủ có thể biến mất bất kỳ lúc nào nếu ngân hàng gặp rắc rối về tài chính đã lan tới số trái phiếu AT1 của Deutsche Bank. Deutsche Bank Bank, ngân hàng lớn của Đức...

	UBS bị Appaloosa kiện vì lỗ trái phiếu Credit Suisse
Theo Investing.com 25/04/2024
UBS đang phải đối mặt với một vụ kiện từ quỹ phòng hộ Appaloosa LP của Mỹ, vốn đã cáo buộc ngân hàng lừa dối các nhà đầu tư trước khi xóa sổ trái phiếu đáng kể. Hành động pháp lý của Appaloosa, được...

	Chủ tịch Credit Suisse nói gì trong đại hội đồng cổ đông thường niên cuối cùng?
Theo Vietstock 05/04/2023
Vietstock - Chủ tịch Credit Suisse nói gì trong đại hội đồng cổ đông thường niên cuối cùng?Trong cuộc họp đại hội đồng cổ đông thường niên cuối cùng vào ngày 04/04, Chủ tịch Credit Suisse đã nói lời...

	Thuỵ Sĩ ‘vã mồ hôi’ với cuộc ‘hôn nhân’ vội vã giữa UBS và Credit Suisse
Theo Vietstock 23/03/2023
Vietstock - Thuỵ Sĩ ‘vã mồ hôi’ với cuộc ‘hôn nhân’ vội vã giữa UBS và Credit SuisseCuộc “hôn nhân sắp đặt” giữa UBS và Credit Suisse tạo ra một ngân hàng có quy mô lớn chưa từng thấy ở Thụy Sĩ. Một...

	Novaland (NVL) đang có khoản vay hơn chục nghìn tỷ tại Credit Suisse - kịch bản nào sẽ xảy ra?
Theo nguoiquansat.vn 20/03/2023
Thông thường khi "con nợ" xảy ra vấn đề, chủ nợ mới "lo sốt vó", tuy vậy chủ nợ lớn xảy ra vấn đề, con nợ cũng khó có thể bình yên. Novaland (HM:NVL) đang có dư vay nợ bằng tiền hơn 1.900 tỷ đồng và...

	UBS dự kiến sẽ hoàn tất việc tiếp quản Credit Suisse ngay sau ngày 12/6
Theo Investing.com 05/06/2023
Theo Dong Hai Investing.com – UBS (NYSE:UBS) cho biết hôm thứ Hai rằng họ dự kiến ​​sẽ hoàn thành việc tiếp quản Credit Suisse (NYSE:CS) "sớm nhất là vào ngày 12 tháng 6", tạo ra một ngân hàng khổng...

	Italy đánh giá ảnh hưởng từ Credit Suisse, SVB đến hệ thống ngân hàng
Theo Vietstock 21/03/2023
Vietstock - Italy đánh giá ảnh hưởng từ Credit Suisse, SVB đến hệ thống ngân hàngNhững diễn biến tài chính xảy ra bên ngoài khu vực đồng euro có thể có tác động và thể hiện một yếu tố không chắc chắn...

	Khủng hoảng Credit Suisse khiến các ngân hàng châu Âu lao đao
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Cổ phiếu Credit Suisse giảm kỷ lục khiến chỉ số chứng khoán trung bình các ngân hàng châu Âu giảm mạnh. Giá cổ phiếu ngân hàng tại các nước châu Âu đã giảm mạnh trong phiên giao dịch ngày 15/3 (theo...

	Credit Suisse phục hồi thanh tra giữa cuộc điều tra tài khoản của Đức Quốc xã
Theo Investing.com 05/12/2023
Credit Suisse đã phục hồi Neil Barofsky làm thanh tra viên sau khi các thượng nghị sĩ Hoa Kỳ xem xét kỹ lưỡng về cuộc điều tra của ngân hàng về các tài khoản có quan hệ với Đức quốc xã trong Thế chiến...

	FINMA tìm kiếm nhiều thẩm quyền hơn sau câu chuyện Credit Suisse
Theo Investing.com 19/12/2023
Sau cuộc khủng hoảng Credit Suisse, cơ quan quản lý tài chính Thụy Sĩ FINMA đã kêu gọi mở rộng khả năng giám sát, nêu chi tiết về sự sụp đổ của ngân hàng trước khi được UBS mua lại. Báo cáo toàn diện...

	UBS có quý lỗ đầu tiên trong 6 năm vì thương vụ thâu tóm Credit Suisse
Theo Vietstock 07/11/2023
Vietstock - UBS có quý lỗ đầu tiên trong 6 năm vì thương vụ thâu tóm Credit SuisseNgân hàng đầu tư UBS ghi nhận khoản lỗ đầu tiên trong gần 6 năm khi thương vụ thâu tóm Credit Suisse tác động tiêu...

	UBS Group báo lỗ quý 3 trong bối cảnh Credit Suisse sáp nhập, chứng kiến sự tăng trưởng trong quản lý tài sản
Theo Investing.com 07/11/2023
UBS Group, gã khổng lồ ngân hàng Thụy Sĩ, đã báo cáo khoản lỗ ròng lớn hơn dự kiến trong quý 3, do căng thẳng tài chính của việc tích hợp Credit Suisse. Bất chấp thất bại này, hoạt động kinh doanh...

	FINMA nhằm mục đích củng cố quyền lực sau cuộc khủng hoảng Credit Suisse
Theo Investing.com 19/12/2023
Sau khi UBS tiếp quản Credit Suisse, Cơ quan Giám sát Thị trường Tài chính Thụy Sĩ (FINMA) đang ủng hộ việc mở rộng quyền hạn pháp lý để tăng cường quản trị và giám sát trong lĩnh vực ngân hàng. Động...

	UBS tiếp tục cắt giảm việc làm sau khi mua lại Credit Suisse
Theo Investing.com 22/01/2025
Investing.com - UBS Group AG sẽ tiếp tục cắt giảm lực lượng lao động sau khi mua lại Credit Suisse lịch sử, Giám đốc điều hành Sergio Ermotti cho biết trong một cuộc phỏng vấn với Bloomberg. Ngân hàng...

	Trái chủ của Credit Suisse nổi giận
Theo Vietstock 21/03/2023
Vietstock - Trái chủ của Credit Suisse nổi giậnCác trái chủ nắm giữ trái phiếu cấp 1 bổ sung của Credit Suisse mất hàng tỷ USD sau vụ mua lại. Dù rủi ro đã được biết rõ từ trước, điều này vẫn ảnh...

	FINMA tìm kiếm quyền hạn hoàn vốn thưởng sau sự sụp đổ của Credit Suisse
Theo Investing.com 30/12/2023
Sau sự sụp đổ và sau đó bán Credit Suisse cho UBS, cơ quan quản lý tài chính của Thụy Sĩ, FINMA, đang tìm kiếm các cuộc thảo luận về khả năng đòi lại tiền thưởng từ các chủ ngân hàng. Marlene Amstad,...

	Thái tử Arab Saudi xem xét đầu tư vào mảng ngân hàng đầu tư của Credit Suisse
Theo Vietstock 06/12/2022
Vietstock - Thái tử Arab Saudi xem xét đầu tư vào mảng ngân hàng đầu tư của Credit SuisseThái tử Arab Saudi và công ty cổ phần tư nhân do cựu CEO của Barclays điều hành là hai trong số nhà đầu tư...

	NHTW Thụy Sỹ nâng lãi suất 50 điểm cơ bản bất chấp rắc rối ở Credit Suisse
Theo Vietstock 23/03/2023
Vietstock - NHTW Thụy Sỹ nâng lãi suất 50 điểm cơ bản bất chấp rắc rối ở Credit SuisseNgân hàng Trung ương Thụy Sỹ nâng lãi suất 50 điểm cơ bản lên 1.5% trong ngày 23/03. Đây là đợt nâng lãi suất...

	Cổ đông lớn hàng đầu tại Credit Suisse cắt giảm cổ phiếu
Theo nguoiquansat.vn 14/01/2023
Credit Suisse đang cố gắng xoay chuyển tình thế sau một vài tháng gặp khó khăn, nhất là khi cổ phiếu của ngân hàng này trở thành mục tiêu của những người bán khống. Theo Reuters, một trong những cổ...

	Tòa án Thụy Sĩ phán quyết chống lại việc cắt giảm tiền thưởng cho các giám đốc Credit Suisse
Theo Investing.com 14/05/2025
Investing.com — Một tòa án hàng đầu của Thụy Sĩ đã tuyên bố rằng quyết định của chính phủ Thụy Sĩ về việc cắt giảm và hủy bỏ các khoản tiền thưởng cho các cựu giám đốc của Credit Suisse là trái pháp...

	Credit Suisse chịu ảnh hưởng từ quỹ đầu cơ Mỹ; cảnh báo tổn thất 'rất đáng kể'
Theo Investing.com 29/03/2021
Investing.com -- Credit Suisse cảnh báo vào thứ Hai về những thiệt hại "rất đáng kể" đối với kết quả kinh doanh quý đầu tiên của mình, sau khi ngân hàng này bắt đầu thoát khỏi các vị thế tại một quỹ...

	Quan chức ECB kêu gọi thống nhất các quy tắc trái phiếu AT1 toàn cầu sau cú sốc Credit Suisse
Theo Investing.com 16/11/2023
VN - Sau biến động thị trường đã xóa sổ 17 tỷ USD trái phiếu cấp 1 (AT1) bổ sung của Credit Suisse, người đứng đầu cơ quan giám sát của Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) Andrea Enria đã kêu gọi thiết...

	Credit Suisse mua lại khoản nợ 3 tỷ USD, bán khách sạn nổi tiếng, lo ngại tín dụng
Theo Investing.com 07/10/2022
Theo Dong HaiInvesting.com - Ngân hàng Credit Suisse (NYSE:CS) đã đề nghị mua lại chứng khoán nợ trị giá 3 tỷ franc Thụy Sĩ (3,03 tỷ USD) vào thứ Sáu, với mục đích điều hướng giá cổ phiếu lao dốc và...

	UBS khởi xướng cắt giảm việc làm ở Thụy Sĩ sau khi sáp nhập Credit Suisse - Bloomberg
Theo Investing.com 27/01/2025
Investing.com - UBS Group AG đã bắt đầu một loạt cắt giảm việc làm ở Thụy Sĩ, ảnh hưởng đến cả cấp quản lý cao hơn và cấp bậc thấp hơn, theo Bloomberg, trích dẫn các cá nhân quen thuộc với tình hình....

	Khách hàng giàu có rút vốn, Credit Suisse dự kiến lỗ 1.6 tỷ USD trong quý 4/2022
Theo Vietstock 26/11/2022
Vietstock - Khách hàng giàu có rút vốn, Credit Suisse dự kiến lỗ 1.6 tỷ USD trong quý 4/2022Credit Suisse dự báo khoản lỗ trước thuế sẽ tăng lên 1.5 tỷ franc Thuỵ Sĩ (1.6 tỷ USD) trong quý 4/2022,...

	UBS thay đổi chiến lược, lựa chọn bán từng phần nợ khó khăn của Credit Suisse
Theo Investing.com 19/01/2024
UBS Group AG đã thay đổi hướng đi liên quan đến việc bán danh mục nợ khó khăn của Credit Suisse. Sau một phản ứng mờ nhạt đối với việc bán tập thể, gã khổng lồ ngân hàng Thụy Sĩ hiện đang tìm cách...

	Một năm sau khi Credit Suisse sụp đổ, ngành ngân hàng châu Âu vất vả phục hồi
Theo Vietstock 14/03/2024
Vietstock - Một năm sau khi Credit Suisse sụp đổ, ngành ngân hàng châu Âu vất vả phục hồiSau cuộc giải cứu của UBS đối với Credit Suisse, các ngân hàng châu Âu đã có sự phục hồi ấn tượng dù có phần...

	Giới đầu tư châu Á đứng ngồi không yên khi Credit Suisse được xoá nợ 17 tỷ đô trái phiếu AT1
Theo Vietstock 23/03/2023
Vietstock - Giới đầu tư châu Á đứng ngồi không yên khi Credit Suisse được xoá nợ 17 tỷ đô trái phiếu AT1 Thương vụ UBS mua lại Credit Suisse đã giáng một đòn mạnh vào các ngân hàng và các nhà đầu tư...

	Hợp đồng hoán đổi rủi ro tín dụng của Credit Suisse lên cao chưa từng thấy
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Hợp đồng hoán đổi rủi ro tín dụng của Credit Suisse lên cao chưa từng thấyChi phí để bảo hiểm trái phiếu của Credit Suisse Group khỏi tình trạng vỡ nợ trong ngắn hạn sắp đạt đến mức cao...

	Quốc hội Thụy Sĩ điều tra vụ thâu tóm Credit Suisse
Theo Investing.com 09/06/2023
Theo Lan Nha Investing.com - Quốc hội Thụy Sĩ sẽ điều tra UBS (NYSE:UBS) trong thương vụ tiếp quản ngân hàng Credit Suisse (NYSE:CS) đang gặp khó khăn do chính phủ dàn xếp, trong một động thái cực kỳ...

	UBS đặt mục tiêu mở rộng các khoản vay vận chuyển bền vững sau sáp nhập Credit Suisse
Theo Investing.com 28/03/2024
UBS Group AG đang đặt mục tiêu mở rộng cho vay trong lĩnh vực vận tải biển trong khi có kế hoạch loại bỏ một số khoản vay liên quan đến nhiên liệu hóa thạch mà họ có được sau khi sáp nhập với Credit...

	UBS hoàn tất việc bán tài sản trị giá 8 tỷ USD cho Apollo
Theo Investing.com 27/03/2024
UBS đã hoàn tất việc bán mảng kinh doanh sản phẩm chứng khoán hóa của Credit Suisse cho Apollo Global Management, như một phần trong chiến lược thoái vốn các tài sản không cốt lõi sau khi mua lại...

	Credit Suisse dự báo cổ phiếu sẽ tiếp tục vượt trội hơn các tài sản khác
Theo Vietstock 24/06/2021
Vietstock - Credit Suisse dự báo cổ phiếu sẽ tiếp tục vượt trội hơn các tài sản khácNgân hàng đầu tư Thụy Sỹ Credit Suisse dự báo kinh tế toàn cầu sẽ tăng trưởng nhanh hơn trong vài tháng tới, khi...

	Thị trường châu Á vẫn ổn định sau thương vụ giữa UBS - Credit Suisse
Theo Vietstock 21/03/2023
Vietstock - Thị trường châu Á vẫn ổn định sau thương vụ giữa UBS - Credit SuisseHệ thống ngân hàng tại các nước châu Á - Thái Bình Dương vẫn ổn định sau thông tin UBS mua lại Credit Suisse với giá...

	Credit Suisse cho biết CK Châu Á sẽ bắt đầu một “siêu chu kỳ thu nhập” vào 2021
Theo Investing.com 01/01/1970
TIÊU ĐIỂM Credit Suisse cho biết chứng khoán châu Á có vẻ sẽ vượt trội so với các thị trường toàn cầu trong năm tới khi “siêu chu kỳ thu nhập” dự kiến sẽ bắt đầu trên toàn khu vực. Ngân hàng Thụy Sỹ...

	Bloomberg: "Cứu" Credit Suisse, mỗi người dân Thụy Sĩ phải "gánh" 13.500 USD
Theo nguoiquansat.vn 22/03/2023
Tổng số tiền được hỗ trợ cho UBS khi ngân hàng này mua lại Credit Suisse là 209 tỷ franc, tương đương với 1/4 GDP Thụy Sĩ. Theo Bloomberg, nỗ lực cứu lấy danh tiếng là 1 trung tâm tài chính đáng tin...

	Credit Suisse dự báo lỗ 1,6 tỷ USD trong quý 4/2022 khi bắt tay vào đại tu chiến lược
Theo nguoiquansat.vn 23/11/2022
Credit Suisse tiết lộ sẽ tái cấu trúc ngân hàng đầu tư của mình như một phần trong các biện pháp căn bản nhằm vực dậy ngân hàng này sau những khoản thua lỗ lớn trong quý 3. Credit Suisse - Ngân hàng...

	Bản ghi cuộc gọi báo cáo thu nhập: UBS Q2 2025 ghi nhận lợi nhuận tăng vọt và cắt giảm chi phí
Theo Investing.com 30/07/2025
UBS Group AG đã báo cáo quý hai năm 2025 mạnh mẽ, với mức tăng đáng chú ý 30% lợi nhuận trước thuế so với cùng kỳ năm trước, đạt 2,7 tỷ USD. Gã khổng lồ ngân hàng Thụy Sĩ cũng ghi nhận mức tăng 4%...

	UBS vẫn “đẻ trứng vàng” sau thương vụ mua lại Credit Suisse
Theo Vietstock 31/10/2024
Vietstock - UBS vẫn “đẻ trứng vàng” sau thương vụ mua lại Credit SuisseTrong thông báo ngày 30/10, UBS - "gã khổng lồ" trong lĩnh vực ngân hàng của Thụy Sĩ - ghi nhận doanh thu đạt 12,3 tỷ USD trong...

	UBS sáp nhập đơn vị Thụy Sĩ với Credit Suisse dự kiến vào ngày 1 tháng 7
Theo Investing.com 11/06/2024
VN - Việc hợp nhất các hoạt động tại Thụy Sĩ của UBS và Credit Suisse đang trên đà hoàn thành vào ngày 1/7/2024, theo xác nhận của Sabine Keller-Busse, Chủ tịch UBS Thụy Sĩ. Trong một cuộc phỏng vấn...

	Một ngân hàng chào bán 1 tỷ USD trái phiếu AT1, thương vụ lớn đầu tiên kể từ sự vụ của Credit Suisse
Theo Vietstock 20/04/2023
Vietstock - Một ngân hàng chào bán 1 tỷ USD trái phiếu AT1, thương vụ lớn đầu tiên kể từ sự vụ của Credit SuisseThị trường trái phiếu cấp 1 bổ sung (AT1) ghi nhận một thương vụ lớn chỉ vài tuần sau...

	Chủ tịch UBS gợi ý lợi nhuận trên vốn chủ sở hữu cao hơn sau sáp nhập
Theo Investing.com 17/01/2024
UBS, ngân hàng lớn nhất Thụy Sĩ, có thể vượt qua mục tiêu lợi nhuận trên vốn chủ sở hữu (ROE) sau khi sáp nhập Credit Suisse, theo chủ tịch của nó. Colm Kelleher, trong một cuộc phỏng vấn của...

	Credit Suisse lỗ 4,7 tỷ USD từ vụ bê bối của quỹ đầu cơ Archegos
Theo Investing.com 01/01/1970
Investing.com -- Credit Suisse hôm thứ Ba đã thông báo một số nhân viên cấp cao rời đi và đề xuất cắt giảm cổ tức của mình vì ngân hàng đã gánh chịu khoản lỗ nặng nề từ câu chuyện Archegos...

	MUFG trì hoãn đợt phát hành trái phiếu AT1 sau vụ giải cứu Credit Suisse
Theo Vietstock 03/04/2023
Vietstock - MUFG trì hoãn đợt phát hành trái phiếu AT1 sau vụ giải cứu Credit SuisseMitsubishi UFJ Financial Group Inc. (MUFG) sẽ trì hoãn đợt bán trái phiếu cấp 1 bổ sung (AT1) cho đến ít nhất đến...

	SNB kêu gọi các biện pháp quản lý mới sau đợt khủng hoảng của Credit Suisse
Theo Investing.com 22/06/2023
Theo Lan Nha Investing.com - Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ (SIX:SNBN) hôm thứ Năm cho biết yếu tố quan trọng là các nhà quản lý cần rút ra bài học từ cuộc khủng hoảng Credit Suisse (NYSE:CS) dẫn đến sự...

	Credit Suisse trả hơn 10 triệu USD tiền phạt SEC
Theo Investing.com 14/12/2023
Credit Suisse Securities (Mỹ) và hai trong số các chi nhánh của nó đã đồng ý trả tới 10 triệu đô la để giải quyết các cáo buộc của Ủy ban Chứng khoán và Giao dịch Hoa Kỳ (SEC) liên quan đến việc cung...

	Credit Suisse định giá đối với cổ phiếu HPG. Thị trường Việt Nam 20/5
Theo Investing.com 20/05/2021
Theo Dong Hai Investing.com – Thị trường Việt Nam hôm nay có một số tin tức nổi bật: Credit Suisse đưa ra định giá đối với cổ phiếu HPG, dự báo giá thép tiếp tục cao. Kinh Bắc (HM:KBC) liên tiếp huy...

	Hàng trăm nhà đầu tư nước ngoài kiện Thụy Sĩ về Credit Suisse
Theo Vietstock 07/02/2025
Vietstock - Hàng trăm nhà đầu tư nước ngoài kiện Thụy Sĩ về Credit SuisseCác nhà đầu tư khiếu nại rằng Thụy Sĩ đã vi phạm các nghĩa vụ trong hiệp ước đầu tư "khi đơn phương xóa sổ 17 tỷ USD" trái...

	Cuộc gọi thu nhập: UBS và Credit Suisse báo cáo kết quả quý 1 năm 2024 mạnh mẽ
Theo Investing.com 07/05/2024
UBS Group AG (NYSE: UBS) và Credit Suisse (NYSE: CS) đều đã báo cáo thu nhập mạnh mẽ trong quý đầu tiên của năm 2024, với UBS công bố lợi nhuận...

	VinFast đạt thỏa thuận thu xếp vốn quốc tế với Credit Suisse và Citigroup
Theo Investing.com 13/07/2022
Theo Dong Nghi Investing.com - Với hai thoả thuận cùng Credit Suisse (NYSE:CS) và Citigroup (NYSE:C), VinFast sẽ huy động được tối thiểu 4 tỷ USD cho việc xây dựng nhà máy tại Mỹ. Mỗi hợp đồng ký...

	Credit Suisse bị Singapore phạt 3,9 triệu đô la Singapore
Theo Investing.com 01/01/1970
Trong một động thái quyết định của Cơ quan Tiền tệ Singapore (MAS), một hình phạt dân sự 3,9 triệu đô la Singapore đã được áp dụng đối với Credit Suisse AG. Việc xử phạt được đưa ra do ngân hàng không...

	SNB trích dẫn sự thất bại của Credit Suisse là dấu hiệu của khoảng trống pháp lý
Theo Investing.com 20/06/2024
Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ (SNB) đã xác định sự sụp đổ của Credit Suisse là một chỉ báo về những điểm yếu cơ bản trong khung pháp lý hiện tại. Đánh giá này đã được nêu trong báo cáo ổn định tài chính...

	Quỹ Credit Suisse bổ nhiệm EY làm kiểm toán viên mới
Theo Investing.com 22/06/2024
Trong một động thái gần đây trong lĩnh vực tài chính, Quỹ trái phiếu lợi suất cao Credit Suisse (NYSE: American: DHY) đã công bố sự tham gia của Ernst &; Young LLP (EY) với tư cách là công ty kế toán...

	"Cuộc tình" vội vã - UBS và Credit Suiss: "Nhát cứa" vào danh tiếng ổn định của Thụy Sĩ
Theo nguoiquansat.vn 23/03/2023
Hai ngân hàng lớn nhất Thụy Sĩ là UBS và Credit Suisse đang đàm phán về một thỏa thuận mua lại và sáp nhập - một động thái từ lâu được cho là không thể tưởng tượng được vì cả 2 quá giống nhau. Cuộc...

	5 điều cần biết về thị trường trước phiên Mỹ vào ngày thứ Ba
Theo Investing.com 01/10/2019
Investing.com - Trung Quốc mừng Quốc khánh với ICBM và máy bay không người lái tàng hình, trong khi Hồng Kông tiếp tục “nóng”....

	Sơn Kim Land và mối quan hệ với Credit Suisse: Những khoản vay có “thế chấp thứ cấp”
Theo nguoiquansat.vn 27/03/2023
Khái niệm “thế chấp thứ cấp” xuất hiện trong rất nhiều giao dịch đảm bảo của Sơn Kim Land và nhiều doanh nghiệp trong “hệ sinh thái Sơn Kim” với Credit Suisse và EXS capital. Tiếp nối tuyến bài đi...

	Nỗi sợ mới mang tên Deutsche Bank!
Theo nguoiquansat.vn 25/03/2023
Động thái bán tháo cổ phiếu Deutsche Bank diễn ra trong bối cảnh chỉ vài ngày sau thương vụ thâu tóm khẩn cấp Credit Suisse của UBS và vụ sụp đổ của Silicon Valley Bank (SVB). Deutsche Bank Cổ phiếu...

	Novaland sẽ phát hành hơn 33 triệu cổ phiếu hoán đổi nợ
Theo Vietstock 20/06/2017
Vietstock - Novaland sẽ phát hành hơn 33 triệu cổ phiếu hoán đổi nợ HĐQT CTCP Tập đoàn Đầu tư Địa ốc No Va (Novaland, HOSE: NVL) dự kiến sẽ triển khai phương án phát hành riêng lẻ gần 33.5 triệu cp...

	UBS Q2 2025: Lợi nhuận ròng đạt 2,4 tỷ USD khi quá trình hợp nhất đẩy mạnh
Theo Investing.com 30/07/2025
Giới thiệu & Bối cảnh thị trườngUBS Group AG (SWX:UBSG) đã báo cáo lợi nhuận ròng 2,4 tỷ USD trong quý 2 năm 2025, tiếp tục đà tăng trưởng tích cực sau khi đạt lợi nhuận 1,7 tỷ USD trong quý 1. Kết...

	UBS chuẩn bị bắt đầu sa thải vào tháng 6 trong bối cảnh nỗ lực cắt giảm chi phí
Theo Investing.com 22/04/2024
UBS chuẩn bị bắt đầu một loạt các đợt sa thải bắt đầu từ tháng Sáu như một phần của các biện pháp cắt giảm chi phí sau khi mua lại Credit Suisse, theo báo cáo của SonntagsZeitung hôm nay. Việc sa thải...

	Hậu quả của Credit Suisse: các ngân hàng phải đối mặt với những thách thức đang diễn ra
Theo Investing.com 16/03/2024
Một năm sau sự sụp đổ của Credit Suisse và các hoạt động giải cứu tiếp theo cho một số ngân hàng, bao gồm cả việc ngân hàng Thụy Sĩ được UBS mua lại, ngành tài chính tiếp tục vật lộn với các lỗ hổng...

	Các ngân hàng toàn cầu mở rộng ở Thụy Sĩ sau thỏa thuận UBS-Credit Suisse
Theo Investing.com 25/06/2024
Sau khi UBS mua lại Credit Suisse, các tổ chức tài chính quốc tế đang nắm bắt cơ hội để phát triển sự hiện diện của họ tại Thụy Sĩ. Trong số này, BNP Paribas, Deutsche Bank và các cường quốc của Mỹ...

	Đâu là lý do khiến Credit Suisse lạc quan về tăng trưởng dài hạn của Trung Quốc?
Theo Vietstock 07/11/2019
Vietstock - Đâu là lý do khiến Credit Suisse lạc quan về tăng trưởng dài hạn của Trung Quốc?Giám đốc điều hành của Credit Suisse, Tidjane Thiam, tỏ ra lạc quan về Trung Quốc và nhìn thấy những cơ hội...

	Huawei đang 'bóp nghẹt' Apple tại thị trường Trung Quốc?
Theo Vietstock 13/12/2019
Vietstock - Huawei đang 'bóp nghẹt' Apple (NASDAQ:AAPL) tại thị trường Trung Quốc?Doanh số điện thoại iPhone của Apple tại Trung Quốc đã giảm hơn 35% trong tháng 11/2019, đánh dấu tháng giảm hai con...

	Giám đốc ECB ủng hộ các tiêu chuẩn toàn cầu cho trái phiếu chuyển đổi sau sự cố Credit Suisse
Theo Investing.com 17/11/2023
Giám sát trưởng của Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB), Andrea Enria, đã thể hiện sự ủng hộ vào thứ Năm đối với việc tạo ra các tiêu chuẩn toàn cầu cho trái phiếu chuyển đổi. Điều này được đưa ra để...

	UBS đi đúng hướng với tích hợp công nghệ Credit Suisse
Theo Investing.com 10/10/2024
UBS đang có những bước tiến trong nhiệm vụ phức tạp là tích hợp các hoạt động và dữ liệu khách hàng của Credit Suisse vào các nền tảng của mình, với việc chạy thử nghiệm thành công đánh dấu sự tiến bộ...

	Cơ quan quản lý Thụy Sĩ bị chỉ trích trong cuộc điều tra sụp đổ của Credit Suisse
Theo Investing.com 16/07/2024
Một tờ báo Thụy Sĩ đưa tin hôm Chủ nhật rằng một báo cáo sơ bộ của quốc hội về sự sụp đổ năm 2023 của Credit Suisse đã phát hiện ra những thiếu sót đáng kể của các cơ quan quản lý Thụy Sĩ. Cuộc điều...

	Lợi suất trái phiếu kho bạc tăng vào thứ Hai sau khi UBS tiếp quản Credit Suisse
Theo Investing.com 21/03/2023
Theo Dong HaiInvesting.com - Lợi suất trái phiếu kho bạc Hoa Kỳ tăng vào thứ Hai khi các nhà đầu tư trở nên lạc quan hơn về sự ổn định của ngành ngân hàng sau khi ngân hàng Thụy Sĩ UBS đồng ý mua đối...

	UBS thoái vốn cổ phần Swisscard cho American Express
Theo Investing.com 22/10/2024
Trong một diễn biến gần đây, UBS đã American Express 50% cổ phần của Swisscard cho đối tác liên doanh, American Express (NYSE: AXP). Swisscard, một nhà cung cấp thẻ tín dụng, là một phần của hoạt động...

	Vụ rò rỉ khổng lồ tại Credit Suisse tiết lộ các liên kết với tội phạm toàn cầu
Theo Investing.com 21/02/2022
Theo Lan Nha Investing.com - Credit Suisse (NYSE:CS) đã cố gắng vào ngày Chủ nhật để ngăn chặn hậu quả từ vụ bê bối mới nhất của mình sau khi một số tờ báo đưa...

	Vụ kiện nhà băng Thụy Sỹ gây rúng động ngành quản lý gia sản thế giới
Theo Vietstock 19/09/2022
Vietstock - Vụ kiện nhà băng Thụy Sỹ gây rúng động ngành quản lý gia sản thế giớiVụ kiện mới đây của tỷ phú Bidzina Ivanishvili với công ty ủy thác Credit Suisse Trust đã khiến nhiều người phải xem...

	Chuyên gia Bitcoin Caitlin Long gia nhập hội đồng quản trị PublicSquare
Theo Investing.com 30/07/2025
NEW YORK - PSQ Holdings, Inc. (NYSE:PSQH), công ty mẹ của PublicSquare và là một doanh nghiệp fintech đang phát triển với doanh thu hơn 26 triệu đô la trong 12...

	Chứng khoán Mỹ và châu Âu ngập sắc xanh, Dow Jones tăng hơn 350 điểm
Theo Vietstock 20/03/2023
Vietstock - Chứng khoán Mỹ và châu Âu ngập sắc xanh, Dow Jones tăng hơn 350 điểmChứng khoán Mỹ và châu Âu tăng mạnh sau khi UBS thâu tóm Credit Suisse với sự hỗ trợ từ Chính phủ Thuỵ Sỹ. Đây cũng là...

	Novaland phát hành 5 triệu trái phiếu
Theo Vietstock 27/06/2017
Vietstock - Novaland phát hành 5 triệu trái phiếu Ngày 26/06/2017, CTCP Tập đoàn Đầu tư Địa ốc No Va (Novaland, HOSE: NVL) chính thức niêm yết 5 triệu trái phiếu với mệnh giá mỗi trái phiếu 100,000...

	Đằng sau sự sụp đổ của 4 nhà băng trong 11 ngày
Theo Vietstock 21/03/2023
Vietstock - Đằng sau sự sụp đổ của 4 nhà băng trong 11 ngày4 ngân hàng lớn đã sụp đổ trong vỏn vẹn 11 ngày. Và các vụ phá sản này đều có chung một kịch bản.Theo Bloomberg, giới đầu tư chao đảo vì 4...

	Chính phủ Thụy Sĩ công bố các biện pháp bảo vệ ngân hàng mới
Theo Investing.com 09/04/2024
Để đối phó với việc UBS mua lại Credit Suisse vào năm ngoái, chính phủ Thụy Sĩ chuẩn bị đưa ra các đề xuất mới trong tháng này được thiết kế để bảo vệ nền kinh tế khỏi những rủi ro liên quan đến các...

	Cevian Capital mua 1,2 tỷ euro cổ phần của UBS Group
Theo Investing.com 19/12/2023
Cevian Capital, công ty đầu tư Thụy Điển, đã trở thành một trong mười cổ đông hàng đầu của UBS Group với khoản đầu tư 1,2 tỷ euro. Động thái chiến lược này diễn ra sau khi UBS mua lại Credit Suisse...

	Các ngân hàng có thể thiệt hại 10 tỷ USD vì vụ call margin của Archegos
Theo Vietstock 31/03/2021
Vietstock - Các ngân hàng có thể thiệt hại 10 tỷ USD vì vụ call margin của ArchegosCác ngân hàng đã hỗ trợ cho Archegos Capital có thể thua lỗ từ 5-10 tỷ USD, theo JPMorgan. Riêng Credit Suisse, các...

	Cổ phiếu ngân hàng bị bán tháo trên toàn cầu, các "cá mập" Mỹ đổ tiền "bắt đáy"
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Sự sụp đổ của Ngân hàng Silicon Valley (SVB) đã đẩy cổ phiếu ngân hàng toàn cầu lao dốc. Vụ sập SVB tiếp sau vụ đổ vỡ ngân hàng tiền ảo Silvergate Bank và được nối tiếp bởi vụ sụp đổ một ngân hàng...

	Cập nhật diễn biến đồng USD hôm nay 16/3: Động lực tăng được củng cố
Theo nguoiquansat.vn 16/03/2023
Đồng USD tiếp tục có động lực tăng trong bối cảnh các nhà đầu tư tìm kiếm nơi trú ẩn an toàn sau khi cổ phiếu của Credit Suisse rớt xuống mức thấp nhất mọi thời đại. Chỉ số Dollar Index (DXY), đo...

	’Gã khổng lồ’ ngân hàng Thụy Sỹ muốn mở rộng mảng quản lý tài sản tại Mỹ thông qua M&A
Theo nguoiquansat.vn 26/03/2024
Kế từ khi thâu tóm ngân hàng đã từng là đối thủ của mình là Credit Suisse, UBS đã đối mặt với sự chỉ trích về bảng cân đối kế toán trị giá 1.600 tỷ USD. Tài chính Ngân hàng’Gã khổng lồ’ ngân hàng...

	UBS vượt kỳ vọng lợi nhuận quý III với 1,4 tỷ USD
Theo Investing.com 30/10/2024
UBS Group AG báo cáo lợi nhuận ròng quý III là 1,4 tỷ USD, vượt qua kỳ vọng của các nhà phân tích do giảm chi phí và tăng trưởng doanh thu. Thu nhập của gã khổng lồ ngân hàng Thụy Sĩ vượt quá ước tính...

	Quỹ Credit Suisse bổ nhiệm Ernst & Young làm kế toán mới
Theo Investing.com 22/06/2024
Credit Suisse Asset Management Income Fund, Inc. đã công bố sự tham gia của Ernst &; Young LLP (EY) với tư cách là công ty kế toán công đã đăng...

	17/03: Đọc gì trước giờ giao dịch chứng khoán? 
Theo Vietstock 17/03/2023
Vietstock - 17/03: Đọc gì trước giờ giao dịch chứng khoán? Cùng điểm lại những tin tức tài chính kinh tế trong nước và quốc tế đáng chú ý diễn ra trong 24h qua trước giờ giao dịch hôm nay.* Chủ tịch...

	UBS hoàn tất sáp nhập với công ty mẹ Credit Suisse
Theo Investing.com 01/06/2024
Ngân hàng khổng lồ Thụy Sĩ UBS đã thông báo hoàn tất thành công việc sáp nhập với các công ty mẹ chính của Credit...

	Chủ tịch quản lý tài sản Credit Suisse Laura DeFelice mua 119.036 USD cổ phiếu
Theo Investing.com 22/01/2025
Laura DeFelice, Chủ tịch Hội đồng quản trị tại Credit Suisse Asset Management Income Fund Inc. (CIK), đã mua một số lượng đáng kể cổ phần trong công ty, theo một hồ sơ gần...

	Giá vàng hôm nay 21/3: Credit Suisse được giải cứu, vàng trong nước hạ nhiệt
Theo nguoiquansat.vn 21/03/2023
Các nhà chức trách Thụy Sỹ đã ủng hộ việc mua lại Credit Suisse của Ngân hàng UBS. Thông tin này đã khôi phục một phần niềm tin của những người tham gia thị trường tài chính khiến giá vàng giảm mạnh....

	UBS phải đối mặt với cuộc thăm dò tiềm năng về sự thống trị thị trường
Theo Investing.com 01/03/2024
Cơ quan giám sát cạnh tranh của Thụy Sĩ, ủy ban cạnh tranh (COMCO), đang xem xét một cuộc điều tra sâu hơn về sự thống trị thị trường của UBS Group AG sau khi mua lại Credit Suisse vào năm ngoái. Sự...

	Phát hành trái phiếu UBS AT1 báo hiệu sự phục hồi của thị trường từ sự kiện Credit Suisse
Theo Investing.com 13/11/2023
NEW YORK - Thị trường trái phiếu đã có dấu hiệu ổn định và phục hồi khi UBS phát hành thành công 3,5 tỷ đô la trái phiếu cấp 1 bổ...

	Quỹ đầu tư đang “nhắm” vào những cổ phiếu “hot”?
Theo Vietstock 03/07/2017
Chuyển động quỹ đầu tư tuần 24/06-30/06/2017: Vietstock - Quỹ đầu tư đang “nhắm” vào những cổ phiếu “hot”? Trái ngược với không khí trầm lắng nửa đầu tháng 6, giao dịch quỹ đầu tư nửa cuối tháng...

	Cập nhật diễn biến đồng USD hôm nay 18/3: Trượt dài trong bối cảnh bất ổn tài chính lan rộng
Theo nguoiquansat.vn 18/03/2023
Đồng USD tụt dốc do cổ phiếu của Credit Suisse và Ngân hàng First Republic tiếp tục giảm, làm dấy lên lo ngại rằng suy thoái kinh tế sẽ xảy ra bởi tác động của chính sách tiền tệ. Chỉ số Dollar Index...

	Sắc xanh trở lại Phố Wall, S&P 500 tăng hơn 1%
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Sắc xanh trở lại Phố Wall, S&P 500 tăng hơn 1%Chứng khoán Mỹ hồi phục trong ngày 16/03 khi nhóm ngân hàng địa phương gượng dậy sau thông tin JPMorgan và Morgan Stanley tính bơm vốn cho...

	Tài sản hộ gia đình giảm lần đầu tiên kể từ khủng hoảng tài chính 2008
Theo Vietstock 16/08/2023
Vietstock - Tài sản hộ gia đình giảm lần đầu tiên kể từ khủng hoảng tài chính 2008Tài sản hộ gia đình toàn cầu đã giảm lần đầu tiên kể từ cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008, với lạm phát và sự tăng...

	UBS cam kết vay 414 tỷ USD cho Thụy Sĩ
Theo Investing.com 11/09/2024
UBS đã công bố ý định duy trì sự hiện diện đáng kể trên thị trường cho vay Thụy Sĩ, với khoảng 350 tỷ franc Thụy Sĩ (414 tỷ USD) cho vay. Tuyên bố này được đưa ra trong bối cảnh có tin đồn rằng ngân...

	Silvercrest bổ nhiệm các đồng quản lý danh mục cho đội ngũ cổ phiếu giá trị Hoa Kỳ
Theo Investing.com 29/07/2025
NEW YORK - Silvercrest Asset Management Group Inc. (NASDAQ:SAMG), một công ty quản lý tài sản với vốn hóa thị trường 221 triệu USD và Điểm Sức khỏe Tài...

	Vụ call margin của Archegos: Deutsche Bank thoát nạn nhờ nhanh tay bán 4 tỷ USD cổ phiếu
Theo Vietstock 01/04/2021
Vietstock - Vụ call margin của Archegos: Deutsche Bank thoát nạn nhờ nhanh tay bán 4 tỷ USD cổ phiếu Trong ngày 26/03, Deutsche Bank bán 4 tỷ USD cổ phiếu có liên quan tới Archegos Capital Management...

	Dow Jones giảm hơn 250 điểm khi cuộc khủng hoảng ngân hàng lan sang châu Âu
Theo Vietstock 16/03/2023
Vietstock - Dow Jones giảm hơn 250 điểm khi cuộc khủng hoảng ngân hàng lan sang châu ÂuChỉ số Dow Jones quay đầu giảm điểm vào ngày thứ Tư (15/3), khi lo ngại về cuộc khủng hoảng ngân hàng lan sang...

	Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ kêu gọi đại tu các quy tắc ngân hàng
Theo Investing.com 19/03/2024
Ngân hàng Quốc gia Thụy Sĩ (SNB) đã đưa ra lời kêu gọi xem xét toàn diện các quy định về vốn ngân hàng của nước này. Lập trường của SNB được đưa ra sau khi UBS mua lại Credit Suisse, một động thái đã...

	FT: Archegos sắp mất khả năng thanh toán khi các ngân hàng đòi bồi thường
Theo Vietstock 06/05/2021
Vietstock - FT: Archegos sắp mất khả năng thanh toán khi các ngân hàng đòi bồi thường Archegos Capital đang chuẩn bị cho khả năng mất khả năng thanh toán trong lúc các ngân hàng nỗ lực đòi bồi thường...

	UBS thông báo chia tách quản lý tài sản trong cuộc cải tổ điều hành
Theo Investing.com 30/05/2024
Trong một cuộc cải tổ ban điều hành quan trọng, UBS đã công bố việc phân chia vai trò quản lý tài sản hàng đầu của mình. Rob Karofsky sẽ trở thành người đứng đầu châu Mỹ và đồng chủ tịch quản lý tài...
